Se não incorporar o meu feedback,
Não estou a aprovar o design.
Eu não vou fazer isso.
Eu sou o cliente e está a recusar o meu pedido?
Você é inacreditável.
Estou a dizer-te que estou bem,
Então, por que razão tem esse problema? Por quê?
A sério, qual é a sua?
Não sei. Não sei por que razão estou a fazer isto.
Acho que devo gostar de ti.
Então?
Então, o que fará a esse respeito?
O quê? Vai convidar-me para sair ou algo assim?
Continue a sonhar.
Precisa de resolver os seus sentimentos sozinho, sabia?
Então ela sabia?
Vou sair por um minuto.
Recomponha-se enquanto eu estiver fora.
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
De todas as acrobacias que existem. Sério.
Será que ele percebe quantas vezes me apanhou desprevenida?
Acho que ele imaginou que se dissesse isso,
Ficaria nervoso e sem palavras. Inacreditável.
E porque é que ele está a meter o nariz no meu quarto de dormir?
Quando é que ele vai parar com essa história do "sou seu superior"?
Lee Ji Hyuk, seu louco idiota.
Acho que devo gostar de ti.
Precisa de resolver os seus sentimentos sozinho, sabia?
Então era tão óbvio.
E eu a pensar que estava a esconder isso muito bem.
Mas, ainda assim,
como é que ela me conseguiu calar daquela maneira numa fração de segundo?
Eu sabia que nunca iria resultar de qualquer maneira.
Nunca mais cometa esse erro.
Apenas continue a trabalhar.
Como vou resolver isto?
Ah, oi.
Pegue nas plantas e reveja-as. Amanhã receberei o seu feedback.
E não me diga o que fazer com o meu espaço pessoal.
Basta marcar tudo o que deseja adicionar ou rever.
Tudo bem.
Ela nem me ouve.
Fui simpático consigo porque viveu e trabalhou muito.
Lembre-se do seu lugar.
Mantenha-se longe. Não tenho de dar uma oportunidade a ninguém...
se acho que não combinam comigo.
Eu, Eun Oh?
Ela está a atirar-me isso de volta na cara?
Então ela sabia que eu gostava dela o tempo todo e estava apenas a fingir que não?
Estou a perder a cabeça.
Filho.
Aliás, ultimamente...
Tu e o Ji Hyuk estão a ter uma? Uma guerra de nervos.
Oh, por favor.
Que pai tem uma guerra de nervos com o seu filho?
Estou muito chateado com o Ji Hyuk, é só isso.
Não me venha com essa. Sério?
Pais e filhos.
É sempre de homem para homem. É assim que funciona.
Era assim quando se crescia, e já vi isso acontecer em todo o lado.
Quando um filho se torna homem, ambos tentam não recuar.
Isto é uma guerra de nervos.
Nunca fui assim com o meu próprio pai.
Oh, por favor. Claro que sim.
Sempre que o seu pai dizia alguma coisa,
diria: "Eu próprio cuido disso".
Então o seu pai ficaria furioso,
e depois vocês os dois não se falaram durante mais de duas semanas.
Ora, naquela época,
provavelmente era porque o meu pai estava a ser irracional.
Mas agora...
Você é o pai agora, não é?
Como pode um pai vencer o seu próprio filho?
Porque é que os pais têm sempre que ceder?
Não, não se trata de ganhar.
Tem 33 anos agora. Ele tem idade para saber melhor,
mas ele insiste que tem sempre razão. Eu deveria discipliná-lo.
Ai, meu Deus.
Acho que é verdade o que dizem sobre os pais e os filhos serem bestas.
Já voltou.
Sim, por causa da sua avó.
Tive a sensação de que voltarias para casa por causa dela.
Então afinal não foi embora?
Eu disse que não ia embora.
Eu sei, seu pirralhinho. Claro que é atrevido o suficiente para ficar.
Ji Hyuk.
O que te traz a casa tão cedo?
Por causa do Pai.
Você tinha razão.
- Já comeste? - Ainda não.
Ok.
Já estava na hora do meu filho fazer uma refeição caseira.
- Vá lavar-se. Eu vou pôr a mesa. - Certo.
O quê, ele não tem mãos? Diga-lhe para fazer o seu próprio jantar.
Mãe, está tudo bem. Eu própria pego.
Vá lavar-se.
É aquela carne de porco assada em molho de soja que o pai adora.
Ah, é bom.
O que é? Precisa de alguma coisa?
Mãe.
Porque é que não diz nada?
Sobre o quê?
Deve ter a sua própria opinião sobre isso, certo?
Como me dizer para pedir desculpa ao Pai ou algo do género?
Não.
Não sei exatamente porque é que o seu pai está a agir dessa maneira,
e, francamente, também não sei por que razão está.
Uma vez que não sei a história toda, como posso dizer-vos a ambos o que fazer?
Vocês os dois resolvam isso sozinhos.
Justo...
não levantem a voz dentro de casa.
Tentarei ter cuidado.
Já agora, Ji Hyuk...
Vamos deixar de lado esta questão do custo de vida.
Vamos, mãe.
Concordo com o seu pai nisso.
Por isso, não vamos falar mais sobre isso.
Ótimo. Por enquanto.
Ji Hyuk, chegaste a casa cedo.
Vi os sapatos do papá perto da porta. Ele também está em casa?
Sim, está no quarto dele.
Então, Ji Hyuk tinha toda a razão.
Como é que ele adivinhou isso?
Pai!
Que coragem deste miúdo...
"Eu sabia que voltarias?"
O que é que ele sabe, agindo de forma tão presunçosa? Aquele pirralhinho.
- Pai. - Sim, oi.
Estou em casa.
Pai, onde dormiu ontem à noite? Sabe como eu estava preocupada?
Sinto muito por isso.
Da próxima vez que discutirem assim, certifiquem-se de que estou em casa.
Vou expulsar o Ji Hyuk por tua causa.
Ah, querida. O que poderia fazer? Sua tola.
Restaram três unidades no Hyunmyeong Apts, sem queixas de defeitos até à data.
Começámos com cinco unidades nos Ohyang Apartments,
e estamos a preparar a construção de 27 casas no Yeonseong Apartments.
Qual é o ponto de situação da nossa procura por contratações?
O prazo de inscrição é esta semana,
e as entrevistas são na próxima semana,
mas os contratos individuais estão a chegar em massa.
Precisamos de contratar primeiro um gestor de site.
Quando gostaria de se encontrar?
(Ji Eun Oh)
(Quero um mini showroom com um layout aberto.)
(A lista de materiais será enviada hoje.)
Pretendo um mini-showroom com um layout aberto,
para que a equipa se possa movimentar e trabalhar confortavelmente.
A lista de materiais será enviada hoje.
Pedi para marcar uma reunião e foi isso que recebi?
Ele é tão ridiculamente inconstante. É imperdoável.
Foi ele que o deixou escapar.
Ah, sim? A Sra. Ji.
Olá.
Boa hora. Eu ia enviar-te o do Lee Ri Na e do Kim Ji Seon...
- planos finais do projeto chave na mão. - Compreendo.
Na verdade, estou aqui para me encontrar com o Sr. Lee.
Eu enviei-te uma mensagem sobre isso.
Vou almoçar com a equipa hoje.
Então vou juntar-me a você.
Cheol Min, queres almoçar connosco?
Evito a hora do almoço. Está sempre lotado.
Tenho aquele almoço de reunião com os coordenadores recém-contratados.
Eu disse-te, lembras-te?
- Foi hoje? - Sim.
Acho que o Sr. Lee está tão ocupado que deve ter confundido as datas.
Acho que então somos só tu e eu.
Não está ninguém no elevador. E é hora de almoço.
Certo!
Então, estava a pensar...
Sobre o mini-showroom.
Pretende um layout aberto para a equipa...
Vamos conversar quando chegarmos ao restaurante.
Ah, claro.
Estou cheio de fome.
Não está com fome?
- Nos jantares de empresa... - O guisado é sempre...
Para o mini showroom, quantas mesas para os colaboradores estão no espaço aberto?
E para que isso aconteça, diga-me quais os materiais que vai expor.
- Ah, já percebi. - Beba um pouco de água primeiro.
Precisa de respirar.
Parece tão ocupado. Demasiado ocupado até para ter uma reunião.
Certo, é isso que quero dizer. Podíamos ter conversado sobre isso.
Por algo em menos de uma hora pessoalmente?
Como explico o layout por texto? Deixa lá.
O mini-showroom terá um lavatório.
Janelas, pavimentos, papel de parede, molduras de parede,
azulejos, películas de acabamento, acessórios de casa de banho...
Vai incluir tudo isso?
- Não é demasiado pequeno para tudo isto? - Exatamente.
Eu estava a tomar o meu tempo para descobrir quais os materiais a priorizar.
Mas sem essa lista,
Nem consigo começar a falar do design do mini-showroom.
- Aqui está a sua comida. - Obrigado.
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Vamos comer primeiro e depois podemos falar. Ok?
Vamos conversar enquanto comemos. Já que está tão ocupado.
Então, porque quer um espaço aberto para a sua equipa?
Detesto estar preso num escritório o dia todo, só a trabalhar.
Em vez de um escritório separado,
porque não manter o layout atual do café?
Vá lá, isso seria muito aberto.
Para que cargos estão a contratar?
Um gestor de sites...
e um membro da equipa dedicado ao Mamdaerozip.
Perfeito.
O Cheol Min está sempre lá, certo? E o Sr. Jo também.
O gerente do local estará ausente com frequência,
e o funcionário estará ao telefone com frequência.
Coloque seis mesas perto da parede da sala de descanso e utilize estantes como divisórias.
E mantenha o layout do café para o resto do espaço.
Oh, eu vejo.
- Então, basicamente. - Certo, vamos comer primeiro.
O meu macarrão está ficando encharcado. Estou cheio de fome.
Ei, vai mais devagar.
Apenas ouça enquanto come.
O que quero dizer é...
Desta forma, pouparemos em custos de construção,
e o cronograma de construção torna-se muito mais curto.
Certo, tudo bem! Vamos fazer à sua maneira. Agora, vamos comer.
Sério? Então nada mais vai mudar, certo?
Sim.
Agora vamos comer.
Quase queria que o Seong Jae fizesse logo a sua jogada.
(Plano de Ação)
Será este o mesmo Lee Ji Hyuk que conheço?
Mamdaerozip Versão 2.0...
para além de um showroom completo de materiais?
Meu Deus.
Senhor Park, o comprador de Itália está aqui.
Certo, percebi.
Soube que outras empresas de espetáculos...
também estavam em consideração.
Poderia partilhar o motivo pelo qual a nossa empresa foi escolhida?
Por causa dele, o Sr. Park Seong Jae.
Senhor Ferrari, que bom vê-lo novamente.
Que bom ver-te.
Agora, por favor...
Os sapatos são muito confortáveis, não são?
São, mas...
Estes são todos os designs que oferecem atualmente?
Esperávamos designs mais exclusivos.
Com mais personalidade.
Os nossos produtos Shoe Joy têm mais força na funcionalidade.
Ok.
Já viu tudo?
Sim, mais ou menos.
Então, tu e a tua esposa vão para Gyeongju e Busan amanhã, certo?
Sim.
Aqui está, senhor.
Ver para crer.
(É um provérbio italiano que significa: "É preciso tentar para crer.")
Quando estive nos EUA,
Eu tinha um amigo italiano chamado Marco, e ele costumava dizer:
"É preciso experimentar para acreditar."
Sabe o que quero dizer, certo?
Claro que sim.
Ver para crer!
Bem... É difícil ver o quão bons são os nossos sapatos no início...
apenas andando pela loja uma vez,
e é por isso que queremos que os use...
e viajar neles durante três dias.
Mas mesmo depois desta experiência,
se ainda acha que não estão certos,
assim pelo menos não haverá arrependimentos de nenhum dos lados.
E é por isso que lhe estamos a dar isto como um presente.
Muito bem.
Espera.
A sua esposa vai consigo, certo?
Sim, é.
Sabe o tamanho do sapato dela?
Ver para crer!
Experimentámos os sapatos durante quatro dias inteiros...
durante a viagem.
E eram incrivelmente confortáveis...
e leve apesar de ser em pele.
E a minha esposa. Ela amava-os ainda mais.
Até nos enviaram fotos,
dizendo que ficam muito bem com jeans.
Eles fizeram?
Espero que o nosso produto também tenha sucesso na Europa.
Claro. Os produtos coreanos são fiáveis ​​internacionalmente.
Muito obrigada.
(Cerimónia de Assinatura do Contrato de Franquia Europeu)
(Parque Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(Cerimónia de Assinatura do Contrato de Franquia Europeu)
(Totalonas)
Então vamos encontrar-nos para jantar amanhã à noite.
Ok.
Estou surpreendido por vê-lo acompanhá-los até à saída, padre.
Expandimo-nos para os EUA, Índia, China e até Nova Zelândia,
mas não conseguimos entrar no mercado europeu.
Estamos a entrar no mercado europeu. É o mínimo que posso fazer.
Mas como é que teve essa ideia?
Aquela frase italiana... Era "Ver para crer?"
- Olá, Diretor Yoon! - Sim, senhor.
A equipa de operações globais teve realmente dificuldades com isso,
mas o meu filho aqui acertou em cheio.
Eu sei. A sério, muito bem, Sr. Parque.
Obrigado.
Vamos celebrar em casa esta noite. Vou pedir à tua mãe para preparar um banquete.
É um aviso mesmo em cima da hora. Além disso, a mamã pode nem estar em casa.
Pai, é você que diz sempre para não levar trabalho para casa.
Mas fez algo realmente excepcional.
Acho que tive sorte desta vez.
E concordo com o seu princípio de manter o trabalho e a casa separados.
Olha só para ti. Que criança tão atenciosa.
Tudo bem.
O investidor quer conhecer,
mas na rua outra vez?
Seong Jae, quando foi a última vez que relaxou ao sol?
Já nem me lembro da última vez que treinei durante o dia.
Olha este gajo, tão despreocupado.
Nem sequer está a perguntar se vou investir.
Porque eu sei que vais.
O quê?
Mesmo quando não sabia de nada, juntou-se...
Sunny Investment Association para me ajudar.
Agora, como pôde passar depois de ver a minha proposta matadora?
A única questão é quanto.
Acho que somos amigos há muito tempo.
O que é? Lês-me como um livro.
Olá.
Acredito que os negócios estão no seu ADN.
Sinceramente, pensei que estivesse louco quando li a sua proposta.
Por quê? Pareceu-lhe muito rebuscado?
Não, não é isso.
A velocidade da sua expansão no mesmo setor.
A maioria das pessoas teria dificuldades...
com a taxa de crescimento atual da Mamdaerozip.
Ficariam impressionados e gratos por isso.
Você acha?
Não sabia mesmo do que era feito?
O que queres dizer?
Nasceu com o ADN de um empreendedor.
Porque demorou tanto tempo para você descobrir isso?
Acho que nunca tive oportunidade. Enfim, quanto vai investir?
Dois milhões de dólares.
Dois milhões de dólares?
Deixei isso de lado porque pensei que estava apenas a expandir o Mamdaerozip.
Mas também está a planear um centro de exposições em grande escala.
Estou mais do que grato pelos dois milhões de dólares.
Eu próprio criarei o resto.
Estou incrivelmente orgulhoso.
Os seus pais devem estar nas nuvens.
Ainda não lhes disse qual é o meu negócio.
O quê? Porque não?
É uma coisa engraçada.
Não tenho qualquer problema em pedir a completos estranhos que invistam em mim,
e não tive qualquer problema em ser descarado com Ji Eun Oh,
mas por algum motivo, não é fácil com os meus pais.
Principalmente o meu pai.
Ele ainda não acredita em mim.
Então quando é que lhes vai contar?
Uma vez que é uma coisa certa.
Porque escolhi casar com Jung Bo A naquela altura,
ainda me trata como um perdedor patético.
Ele ainda está zangado com isso. O meu pai.
O seu pai ainda está zangado?
O quê? Acha que mereço ser tratado assim?
Olá Ji Hyuk.
Eu realmente fiz muita autorreflexão.
Depois de discutirmos, pensei sobre isso.
Percebi que os meus próprios sentimentos estavam a ditar a forma como eu te tratava.
Independentemente dos factos,
deve ter sido quem mais sofreu.
Como disseste, as minhas emoções levaram a melhor.
É exatamente isso que o meu pai está a fazer agora.
Pá, se é assim tão mau,
vocês os dois precisam mesmo de ter uma conversa franca.
Mas se é tão estranho, porque é que voltou para casa?
Porque da última vez que saí, basicamente fugi.
Mas não é só o meu pai. A minha mãe e a minha avó também estão lá.
Vou sair quando me puder sustentar sozinha.
E contarei-lhes sobre o negócio quando estiver no bom caminho.
Não posso desiludi-los novamente.
Pá, a família é uma coisa engraçada.
Para mim, os seus pais foram os pais que sempre desejei ter tido.
Isso não está realmente certo.
- Seu punkzinho! - Ouça-nos, tá?
Olá!
Já não basta fazer dele o seu guia? Ele comprou-lhe ténis,
e ainda lhe rouba a mesada todas as segundas-feiras.
Lee Ji Hyuk. É melhor não se arrepender.
Vou esmagar-te até virar pó.
Se perder para mim, deixará Park Seong Jae em paz.
Tenha calma com ele.
- Ei. - Vocês todos viram isto, certo?
De agora em diante, nenhum de vocês se pode meter com Park Seong Jae.
Olá!
Ji Hyuk!
Meu Deus, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, não devias ir ao hospital?
Não é assim tão mau. Só me magoei um pouco.
Isto é mais do que um pouco.
Ela nem perguntou o que se passou. Ela só estava preocupada consigo.
A sua mãe.
Para onde foste e com quem lutaste...
para acabar assim?
Ji Hyuk...
- interveio por mim e... - envolvi-me com alguns bullies.
Desculpa, mãe.
Como é que isso aconteceu?
É a história de sempre. Alguns valentões estavam a provocar briga.
Não pegou assim, não é?
Claro que não.
Certo, Seong Jae? Acertei alguns bons golpes, não foi?
O seu nome é Seong Jae, certo?
Deve ter sido difícil levar Ji Hyuk para casa.
Deve estar com fome.
Pensei que a tua mãe também me ia dar uma bronca.
Mas, em vez disso, ela disse apenas: "Deves estar com fome".
E nem me faça começar a falar do seu pai.
Comam os dois.
Ji Hyuk!
- Ei! Ji Hyuk, filho. - Pai.
- Olá, senhor. - Sim, oi.
Veja o estado do rosto dele.
- Ei, levanta-te. Deixa-me ver. - Certo.
Ei, onde é que estás ferido?
Onde dói? Está bem?
Pai. Claro que dói. O meu joelho está ralado.
Ei, só estou a verificar se partiu ou rachou algum osso.
Já o examinei. Não há ossos partidos.
São apenas hematomas, mas são bastante feios.
Meu filho, como é que isto aconteceu...
Está a sofrer bullying na escola ou algo assim?
A culpa é minha.
Ele estava a defender-me de algumas crianças e acabou por lutar com elas por mim.
Ji Hyuk lutou por mim.
Sinto muito, senhor.
- Ei, miúdo! Do que está arrependido? - Do que é que tem de se desculpar?
Não fique.
Vá, sente-se. Vamos comer. Sente-se.
Foi aí que fiquei completamente conquistado.
Pelos seus pais.
Magoou-se por minha causa,
e não tive um único arranhão.
Eu tinha a certeza de que seria repreendido, mas disseram:
"Aqueles que provocaram a luta são os culpados".
Disseram que eu não fiz nada de errado e que fizeste a coisa certa.
São pessoas muito calorosas.
Esta foi a melhor refeição que já tive na minha vida.
Depois disso, estavas praticamente a viver na minha casa.
Invejei-o por ter um pai assim.
"Está ferido em algum lugar?"
Nunca ninguém me perguntou isso antes.
Este é o preço de nascer um herdeiro rico de terceira geração.
Provavelmente criou-o duro para que pudesse gerir a empresa, certo?
Olá.
És tão compreensivo quando se trata do meu pai,
Então porque é que é tão duro com o seu próprio pai?
Talvez seja porque é meu pai.
O quê?
É uma relação envolta em expectativas e obrigações.
Eu percebo o que quer dizer.
Isso faz sentido.
É o nosso primeiro encontro e estamos num lugar como este.
E até fiz uma reserva para nós numa churrascaria chique.
Pagaste-me uma cerveja da última vez. Agora é a minha vez de te pagar.
És tão económico, Su Bin.
Para a maioria dos trabalhadores, diria que um local como este é normal.
Não. É diferente se uma rapariga estiver a namorar comigo.
Além disso, estou a planear deixar o meu emprego.
Conhece o meu canal no YouTube? Eu gosto muito dele,
mas o crescimento foi lento, por isso consegui um emprego.
Mas não é realmente uma boa opção,
então vou concentrar-me apenas em fazer crescer o meu canal.
O que acha?
O que há para pensar? Se gosta, faça.
Achaste que eu não te apoiaria?
Sério? Pensei que queria uma mulher com carreira.
Bem, vi que tinha um emprego.
Então, quando vai parar?
Tenho de ficar até encontrarem um substituto.
Por que razão esperaria por isso? Basta entregar o seu aviso amanhã.
Desta forma, podemos divertir-nos juntos.
Não, não posso fazer isso. Preciso de treinar o meu substituto.
Formar um substituto? Por quê?
Não é como se fossem produtos de marca.
Como pode falar desse modo?
De certa forma, os seus sapatos são melhores do que os de qualquer marca de luxo.
Ok, já percebi. Mas sobre o conteúdo do seu canal...
Devia mudar para produtos de luxo. Os unboxings de produtos de luxo geram muitas visualizações.
Troque roupas baratas por roupas de marca.
Eu compro tudo para ti.
Porque é que eu mudaria o meu conteúdo para vídeos de unboxing de luxo?
É uma atualização, obviamente. Qualquer pessoa pode perceber isso.
Uma atualização? Deverá julgar um trabalho com tanta leviandade?
Seguindo esta lógica, a sua empresa não vende apenas arroz tufado?
O nosso produto pode ser arroz tufado, mas é Byeolnara Confectionery.
E eu sou o herdeiro dessa empresa, pequenino.
Isso também. Porque é que continua a chamar-me assim?
como se fosses meu irmão ou algo do género?
Eu só tenho três irmãos, sabe?
Certo, e tem dois irmãos mais velhos.
E há outro rapaz que é como um irmão para mim.
Os únicos homens que podem agir como irmãos para mim...
são estes três.
Do que é que está a falar? Se namorarmos, eu sou o número um.
Chame-me apenas assim, a mim e aos seus irmãos. E aquele outro tipo?
De maneira nenhuma. Eu sou o número um.
Eu sou o número um. Não vou tolerar isso de todo.
E o que vai fazer em relação a isso?
O quê?
Não há a mínima possibilidade de eu te chamar assim.
Porque eu não vou namorar contigo.
Lee Su Bin! Se for embora assim, estamos feitos!
O que é que eu estava a pensar?
Eu estava possuído ou algo do género?
Porque é que eu largaria um rapaz tão rico, bonito e jovem?
Porque é que eu terminei com ele?
Ele é tão arrogante e pretensioso. Foi por isso que acabei com ele.
Mas, mesmo assim, foi um grande partido.
E ele gostou mesmo de mim.
Isso está a deixar-me louco.
- Da Jeong, já acabaste? - Sim.
Muito obrigado por trabalhar até tarde.
Aqui, marinei um pouco de carne de porco picante. Coma isto ao jantar.
Coloquei um pouco de kimchi de cebolinho também.
- Não, está tudo bem, minha senhora. - Vai ser tarde demais para cozinhar.
Vá em frente, apanhe.
Vá para casa.
Eu devia dar isto ao papá.
Da Jeong. Ei, nem ligou?
Pai, não posso ficar muito tempo. Tenho de fazer o jantar para a mamã.
Eis um refogado de carne de porco picante. É só aquecer para o jantar.
- Tenho de ir! - Certo.
O telefone está desligado. Ligar ao correio de voz...
(Sogro)
Porque é que o telefone dele está desligado?
Pai.
Ele não está em casa a esta hora?
Pai!
Pai.
Oh, meu Deus. Sang Cheol.
Pai...
Porque está sentado aqui no escuro?
Ah bem...
Devo ter dormitado.
O que é?
Esta é a comida que Da Jeong deixou mais cedo.
Nossa. Ela devia ter colocado no frigorífico.
Oh não.
Eu disse-lhe que eu mesmo o guardaria.
- Já chega. Vamos comer. - Sim. Certo.
Lamento não poder visitá-lo com mais frequência. Deve estar se sentindo solitário.
Um homem bem alimentado não se deve queixar. Tenho mais sorte do que a maioria.
Você é que deve estar a morrer de preocupação.
Então porque está a cuidar de mim acima de tudo?
Por favor, não se preocupe comigo. Estou a dar um passo de cada vez.
Não se preocupe também comigo.
Da Jeong traz-me acompanhamentos...
e enche o congelador com arroz, e há sempre alguma coisa na TV.
E quando vou ao Centro para Idosos, há muitos parceiros de xadrez.
Isso é um grande alívio.
- Por favor, sirva-se. - Você também. Coma.
Eu vou.
Aqui.
Porque é que está a tentar dar-me isso de novo?
O que quer dizer com "outra vez"? Tinhas uma ideia errada sobre mim.
Não foi por isso que recusou?
Disse que os seus projetos podem se sobrepor.
Compre um carro antes que isso aconteça.
Ui, estou tão preocupada que chegues tarde a casa.
Parte-me o coração pensar em ti a apanhar ônibus e metrô.
Mas quase poupei o suficiente por conta própria.
Ficarei muito magoado se recusar novamente.
Disse que não iria casar tão cedo.
Tudo bem.
Mas...
quando me casar, pagarei tudo sozinha.
Então planeia casar algum dia.
Se aparecer a pessoa certa, claro.
Eu já disse. Não sou contra a ideia do casamento.
Homem...
Ji Gang Oh.
Ah, oi.
Estava apenas a passar e pensei em ver como os negócios estão a correr.
Eh pá, que momento perfeito.
Pá, este mundo é tão injusto.
Estou a dizer-lhe, a aparência realmente importa.
Muitas clientes do sexo feminino perguntam por si.
Mesmo?
Claro que estão à minha procura.
Entre e durma um pouco. Começa a trabalhar amanhã.
Yeong Ra, chegou!
Olá.
Olá!
Pare de ler e vamos comer.
Aqui vai.
Isto é tteokbokki.
Sim. Tteokbokki e iogurte congelado são uma combinação arrasadora.
Oh não.
É para isso que trabalho.
Nem sequer me vai oferecer nada?
Eu ofereço sempre, mas disse que estava a fazer dieta para a exposição.
Aqui.
Tome apenas um.
Não me pode dar uma sem pedir!
Precisas de terminar tudo isto hoje para continuar a desenhar "Take My Heart".
É melhor cumprir a sua promessa!
Olhe para si.
- Disseste que era melhor assim. - Sim.
Ok.
Delicioso, não é?
Bem... Esta era minha.
Isto tem um sabor horrível.
Sim, faz.
Considero que esta peça deveria ser o destaque principal.
Mas é claro que a decisão final cabe a ambos.
Quando se trata de posicionamento, devemos cingir-nos ao seu julgamento.
Mas a iluminação...
Não é um pouco exagerado para o tamanho da pintura de Yeong Ra?
Ajustaremos o foco antes de instalar a arte.
O que pensa disso, curador?
O importante é qual a peça que complementa o trabalho de Yeong Ra.
Dokgo Chan vai sozinho para um orfanato em Busan para salvar a sua irmã.
Deixando So Ri para trás?
Por quê? Já está apaixonado pela So Ri.
A sua irmã La Ni está escondida na cave do Sr. Pink,
e a sua comida e água já deveriam ter acabado.
E a porta está trancada por fora.
Então o que acontece a So Ri?
Não sei.
Tenho de escrever o que acontece a So Ri enquanto Chan está em Busan.
Devias colocar So Ri em algum tipo de crise enorme.
Algo como: "Ela está perdida. Jin Woo vai matá-la."
Ah, boa ideia.
(O café está a fechar.)
Isto parece tão estranho.
Precisamos de descobrir o que fazer com os equipamentos do café, e depressa.
Não, espere. Vamos verificar o que podemos reutilizar primeiro.
Vai usar coisas antigas no novo espaço?
Temos de reutilizar o que pudermos. Ji Hyuk não tem muito dinheiro.
Ji Hyuk!
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
Depois publica o aviso de encerramento.
Podemos colocar um lavatório no showroom no terraço...
para que os clientes visitantes possam tomar um café enquanto olham para os materiais.
Vamos transformá-lo num ponto de bebidas. Essa é a ideia.
Eu gosto.
- Gostei. - Gostou? Então, vamos finalizar?
Vamos dar mais uma vista de olhos ao 3D.
Ok, vou fazer o modelo 3D com mobiliário,
iluminação e tomadas elétricas.
Terminarei tudo e enviar-lhe-ei hoje à noite.
Trabalhar durante o jantar. Vocês os dois são incríveis.
Vou sair para passar a noite.
Sim, vá em frente.
Ui, não percebi que era tão tarde.
Acho que pode tomar o seu café e comer o seu doce no carro.
Aliás, tenho de passar a noite em claro no armazém.
O quê? Eu também tenho de trabalhar a noite toda.
Tenho uma reunião com um cliente da Art Space amanhã.
Ah, não. O que fazemos?
Cheol Min está no escritório toda a noite para a restauração do site,
por isso não posso trabalhar lá esta noite.
Eu só estava a avisar que também tenho de trabalhar a noite toda.
Alguém o está a impedir?
Certo.
"Quando comecei a tomar Mamdaerozip,"
"Já previ este tipo de crescimento explosivo?"
"Nem pensar. Mas eu sabia que seria um sucesso."
"Mas pensando bem,"
"talvez soubesse o tempo todo."
Pá, está frio.
"Talvez soubesse o tempo todo."
"É a era da individualidade, e no seu próprio espaço..."
Que barulho é este?
Senhor Lee?
Senhor Lee!
Meu Deus.
Ele está a arder.
Uau, o que é que eu faço?
O que vou fazer?
(Diretor Park Seong Jae)
Agora é tarde demais.
Senhor Lee, fique comigo. O senhor está bem?
Certo, apoie-se em mim por um segundo. Espere!
Espere um segundo!
Ok, baixe a cabeça. Cuidado com a cabeça!
Pronto.
Porque é que as suas pernas são tão longas? Meu Deus.
Espere aqui um segundo.
Meu Deus...
Não há carros por perto.
Eu consigo lidar com isso.
- Como conhece o doente? - Como?
Um colega sénior.
Ele é o meu colega sénior.
Os seus marcadores inflamatórios estão elevados e a sua contagem de linfócitos é baixa.
Parece uma infeção viral causada por um sistema imunitário enfraquecido...
devido ao stress e ao excesso de trabalho.
É a sério?
Não. Não existem outras complicações,
então ele estará bem com alguns fluidos intravenosos e repouso.
- Compreendo. - Está bem, então.
Estava fadado a ficar doente.
Isto já deveria ter acontecido há muito tempo.
(Hospital Hanguk)
Está bem?
A sua febre... Passou?
Deixe-me ver se a sua febre baixou.
Não, estou bem.
Não, Eun Oh.
Tão ingrato.
Onde vai?
Para o estacionamento subterrâneo.
O estacionamento subterrâneo?
Ei, estas são as chaves do meu carro.
Você conduziu? Mas quase nunca conduz.
Não estou assim tão fora de prática. Já aluguei carros e conduzi muito.
Dê-os a mim. Eu conduzo.
Você é um doente. Não pode conduzir. Não lhe confiarei a minha vida.
Anda lá.
Sou um bom condutor, não sou?
Não está nervoso, pois não?
Tenho fome.
Desculpa, o quê?
Não comi nada durante todo o dia todo ontem.
Ah, pois.
O que quer comer?
- Ensopado de kimchi? - Não. Está demasiado picante para ti.
Cheonggukjang, então?
Ok.
Sai do caminho.
Estou realmente a receber tratamento real.
Com certeza que é.
Você é realmente algo especial.
E para um homem que escapou à morte.
Sim, mas viveu.
Como poderei retribuir-lhe?
Não precisa.
O que quer dizer com "não preciso"?
Detesto estar em dívida com as pessoas.
Já chega.
Espere um minuto. Só porque me disseste para parar,
isso significa que tenho de fazer?
Somos apenas parceiros de negócio. Nada mais, nada menos.
Estou a dizer-lhe para poupar o seu fôlego.
Olha, as tuas mãos ainda estão a tremer.
Tem razão.
Desde quando é que só falo?
Dê-me mais alguns peixes.
Olha, eu disse-te para ires para casa.
Passou a noite em claro.
Vá para casa, descanse um pouco e depois volte.
É você quem deve ir para casa descansar.
O médico disse que precisa de bastante descanso.
Eu disse-te. Sei cuidar de mim.
- Eu sei. - Porque me seguiu até aqui?
Não vai para casa?
Tenho hoje a minha apresentação de RI.
(IR: Apresentação de relações de investimento)
Está tudo pronto? A que horas é o pitch?
Tenho bastante tempo.
Há algo que possa fazer para ajudar?
Não me ajude.
Nem pense nisso.
Eun Oh.
Deixe de ser tão simpático comigo.
Não me confunda.
O que é que foi aquilo?
Simplesmente não consigo entendê-lo.
Ah, estava prestes a ligar-te.
Vi que o seu fato ainda estava aqui.
É para isso que aqui estou.
Para onde vai?
Para tomar banho no spa.
Exatamente. Fiquei preocupado que fosses embora nesse estado.
Eu voltarei.
Pá, ele parece horrível.
Deve ser por ter passado a noite em branco.
Como já deve ter visto nos nossos materiais de RI,
a taxa de crescimento do Mamdaerozip fala por si.
Mais de 60.000 downloads cumulativos de aplicações.
Um aumento de 11 vezes no tráfego diário do site.
E uma taxa de conversão de contratos de 93,4%.
Registando uma taxa de crescimento de 400% apenas no 1º trimestre,
agora encontramo-nos...
precisamos da versão 2.0, e mais cedo do que estávamos à espera.
(Mamdaerozip 2.0)
(Porquê um showroom de materiais completo?)
Como pode ver, os consumidores têm mais opções do que nunca.
Mas isso não joga necessariamente a favor deles.
Isto significa mais tempo e energia gastos na tomada de decisões.
É por isso que o que é importante...
não é o leque de opções,
mas sim, um olhar perspicaz.
Não estamos apenas a exibir materiais. Estamos a exibir personalidade.
É este o tipo de showroom que procuramos.
Obrigado.
(Mostrando personalidade, não materiais)
(Obrigado pela sua atenção.)
Pergunto-me se Seong Jae estava certo.
Não me sinto minimamente cansado.
Acho que ter áreas de descanso separadas era pedir muito.
Parece tão apertado.
Eu devia ter-te escutado.
Precipitei-me demais.
Não, está tudo bem. Podemos consertar.
Por vezes, revemos plantas de apartamentos uma dúzia de vezes.
- Mesmo? - Sim.
Oh meu Deus.
O que é aquilo?
Meu Deus.
Parece que há aqui uma fuga. Não tinha antes.
Parece que sim.
Deve ter vazado durante aquela última chuva torrencial.
Pensei que tinha acabado com as fugas na minha vida.
O seu quarto nunca foi inundado, pois não?
Não.
Quando estava no segundo ano do ensino secundário,
Eu desisti.
O meu pai começava a beber soju logo de manhã.
Tinha o hábito de bater na minha mãe.
Um dia, bateu-lhe na cabeça com uma garrafa vazia.
Ela estava a sangrar, por isso, para a salvar, fugimos para o continente.
Era o início das férias de verão do meu segundo ano.
Sou originário da Ilha de Jeju.
Usei o dinheiro que tinha poupado num emprego de meio período para a faculdade...
para alugar um quarto no subsolo em Myeongri-dong, Seul.
Mas choveu muito nesse ano.
E então, de repente, a água começou a entrar.
Chegou até aos meus joelhos.
Tive de esvaziar toda a água e limpar o local todo.
Estávamos desesperados para sair do quarto cheio de bolor preto.
Eu e a minha mãe fazíamos todo o tipo de trabalho que possa imaginar.
Não pareço alguém que tenha passado por tudo isto, pois não?
Você vê,
Saí daquele porão, mas não consegui subir mais.
Tirei o meu GED e queria ir para a escola de arte,
mas a minha mãe esteve doente durante alguns anos e depois faleceu.
Eu estava a trabalhar numa pequena empresa,
e foi aí que conheci o homem por quem me apaixonei.
Tivemos filhos lindos juntos.
Mas depois o meu marido...
E assim, de repente, foi morto num atropelamento.
Meu Deus.
Fiquei sozinho com as crianças.
No nosso novo lugar, o teto e as paredes estavam a verter...
cada vez que chovia.
Esta mancha de água...
Para os meus filhos parecia uma banana.
Assim, sempre que chovia,
pediam-me para lhes comprar bananas.
A minha filha, especialmente.
As bananas eram as suas preferidas.
Eu não fazia ideia.
Ver uma fuga pela primeira vez em décadas...
É incrível como a memória é vívida,
como se fosse hoje.
Claro que não se esqueceria de algo assim.
Mas, ainda assim, o Diretor Ko...
Você é realmente incrível.
Como assim?
Superou todas essas dificuldades.
Agora, está a oferecer bolsas de estudo e até a patrocinar artistas.
Quando luta contra si mesmo, não consegue deixar de ver isso nos outros.
As artes são um caminho que não poderia seguir, por isso tenho um fraquinho por elas.
A este respeito,
Acho que és a mais impressionante, Eun Oh.
Está a fazer o que ama.
Chegou a preparar a sua mãe para que ela fosse cuidada.
E sair de uma grande empresa como a Doogle...
Isto não é algo que qualquer pessoa possa fazer.
Bem, quando se coloca dessa forma,
fazes-me sentir como se eu fosse realmente alguém especial.
De qualquer forma, não faço ideia porquê hoje...
Acabei de revelar a minha alma sobre o meu passado. Tudo por causa daquela mancha de água.
Isto é...
porque não estou envolvido com ninguém na sua vida.
O quê?
Isso torna mais fácil falar livremente, percebe?
É como falar com um padre ou fazer terapia.
Afinal,
Eu contei-te tudo sobre o meu irmão, não contei?
Sabe, tem razão.
A realizadora Ko é incrível. Ela superou muita coisa.
Nunca imaginaria que ela passou por uma situação tão difícil.
Vindo dessa origem...
Eu quero ser como ela.
(Parque Jaeha, Paragem de Autocarro)
É o Woo Jin?
Han Woo Jin. O que está ele a fazer aqui na Coreia?
- O número que marcou... - Certo.
Suspende o seu serviço quando vai para os EUA.
Eu estava a ver coisas?
Não, isto não pode estar certo.
Tenho a certeza que foi o Woo Jin.
(Táxi, Vago)
Quem és tu?
Também enviei convites aos VIPs que escolheu para a receção de abertura.
- Bom trabalho. Obrigada, querida. - Sem problema.
Então o meu Yeong Ra está finalmente a tornar-se um artista.
Como se está a sentir?
Que obra-prima está a esconder? Não me deixou entrar no seu estúdio.
Simplesmente concentro-me melhor quando trabalho sozinho.
Claro.
Convidou o Seong Jae? Ele precisa de convidar os próprios convidados.
Ainda não. Eu estava a planear perguntar-lhe primeiro.
- Certo. - Seong Jae tem estado muito ocupado.
Eu sei, ele tem estado ocupado.
Notavelmente ocupado.
Seong Jae? Por quê?
Estou em casa.
Mas...
Está aqui alguém.
Quem?
Mãe, cheguei a casa.
(Os Nossos Dias Dourados)
Está muito enganado, seu idiota.
Ei, Lee Su Bin. Não é da sua conta preocupar-se com o Seong Jae.
Quem é você para se preocupar com o Seong Jae?
Ji Gang Oh, regressa a casa. Não somos nada um para o outro agora.
Pretende que o meu nome seja removido do registo familiar?
Não cometi nenhum pecado mortal. Assim, vou deixar as formalidades de lado.
Vou tratar-te pelo teu primeiro nome. Não me interessa o que diga.
Desculpe, mas...
Por acaso... Talvez...
Há algo que esteja a esconder?
O que estava a pensar quando apareceu do nada?
Não acha que está na hora das pessoas saberem?
Cale-se. Quer viver ou morrer?